1. Для того чтобы давать одним и тем же тегам разные стили, используется атрибут style, или атрибуры id или class. Style, id и class это атрибуты всех тегов.
2. Style использовать на большых проектах для каждого элемента не очень хорошая практика
3. Id лучше использвоать для тех элементов которые отаброжаются на странице 1 раз (макс 2, 3. Но есть компнаии которые не придерживаются данного метда).
   На то он и называется id.
4. Классы лучше использовать если определенный стиль используется несколько раз на странице. Можно отдавать один и тот эе клас сразу нескольким элементам.
5. У одного элемента могут быть однавременно несколько классов
6. Очередность написание классов очень важна, так как если вы напишите в одном и том же элементе классы которые имеют конфликтные значение, то приоретет будет доватся тому классы который был написан позже в документе css.
7. Если у меня элемент имеет однавремемнно и id и класс и внутри документа CSS у меня дается стили как к тегу, так и id и классу то приоритет берет на себя id
   7.1. Если у меня элемент имеет однавремемнно и id и класс и внутри документа CSS у меня дается стили как к классы так и тегу то приоритет берет на себя класс.
8. FLEX

8.1 justify-content: (делает приравнивание по горизонтале) flex-start, center, flex-end, space-between, space-around.
space-between - первый элемент в лево, последний в право. Остальны равномерно в центер

space-around - первый элемент в лево но с отступом, последний в право но с отступом. Остальны равномерно в центер
flex-start: позиционриование всех дочерних элементов с лево
flex-end: позиционриование всех дочерних элементов с права
center: позиционриование всех дочерних элементов в центер

8.2 align-items: (делает приравнивание по вертикале) flex-end, center, flex-start:

flex-start: позиционриование всех дочерних элементов с верху
flex-end: позиционриование всех дочерних элементов с снизу
center: позиционриование всех дочерних элементов в центер

- justify-conent: flex-start, align-items: flex-start. Во многих случиях не пишут потому что по дефолы элементы в браузере отаброжаются с легого верхнего угла

flex-direction:column менят горизонтальное позицонироцание на ветикальное.
когда делаем это то justify-conent и align-items меняются местами

flex-wrap: nowrap, wrap

flex-wrap: nowrap - если дочерние элементы не помещяются на одной сторке то перекингь их на новую строку
