1. Промисы - интрусмент, который позваляет работать с асинхорнными операциями в js. Оснавной идеей промисов является "общение" выполнить определенное действие в будуйщем -  успшено или нет.
2. Создание промиса - создается используя конструктор Promise. Он принимает функцию с 2я параметрами reslove, reject. Внутри колбэк функции выполняется асинхронная операция с вызыванием reslove, если операция прошла успшена, если произошла то вызывается reject
3. Работа с промисами - для работы с промисами есть методи для отработки результатов и ошибок
    --3.1 then - применяется к промису и отрабатывает успешное выполнение операции
    --3.2 catch - применяется к промису и отрабатывает ошибку
    --3.3 finally - применяется к промису и отрабатывает в любом случае





1. Для того чотбы получить информацию которая хранится на сервере надо сделать на него запрос
2. Запросы которые происходят на странице показаны во вкладе "network"
3. Там можно делать филтрацию всех подгуженных ресурсов (js, css, фотографии, фонты и тд)
4. Для просмотра запросов к серверу надо поставить фильтр "fetch/xhr", там у нас есть все запросы к серверу
5. Сетевой запрос - это код который идет на сервер с определенными параметрами(может и не быть), получает данные и возращается обратно
6. Сетевой запрос делается через HTTP/S протокол (https://habr.com/ru/articles/215117/)
7. Сетевой запрос состоит из загаловка(headers), тело (body)
8. Методы запросы бывают разные: (https://www.freecodecamp.org/news/http-request-methods-explained/)
 --8.1 GET -  запрос придназначенный для получения данных (получить пользователя)
 --8.2 POST - делатся для добавление новый информации на сервер (создать пользователя)
 --8.3 PUT - делается для изменения уже текущих данных на сервере (помянят имя существуещего пользователя)
 --8.4 DELETE - делается удаление данных из сервера (удалить пользователя)
9. Методы запроса не определяются на фронте, они создаются на бэкенде
10. Запросы имеют свои коды 100 - 600 (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status#client_error_responses)
11. fetch - это функция с помощю которой мы можем делать запросы к серверу, (пока что), он принимает параметр типа сторки. В строке указавыем по какому адресу хотим сделать запрос.
12. После fetch у нас появляется дата которая пришла из бэка, дата предстовляет объект с разными полями.
13. В объекте респонс есть такие значение как "ok", 'status' исохдя из них мы можем понять является ли данный запрос успшеным
14. Посколку дата котрая к нам приходит не имеет такой формат для работы, бы ее форматируем в объект с помощью метода response.json()


https://www.youtube.com/@VladilenMinin