1. If, else if, else

--1.Когда мы создаем цепочку if, else if, else и у нас в одной из проверок условие является верным то срабатывет тело данного усливоия и псоле этого мы выходим из этой цепочке. Тело условия это то что помещено в {} после написания if().
--2.Когда у нас вложенная структура проверки условия (то есть в if-ах есть еще if-ы, else if, else), то сперва делается проверка условиий верхнерго уровня(В оснавном называет первого уровня), если одно из наших усливий является "праверльным", то мы заходим в тело нашего условия и после этого начинаем проверку дочерних усливй. Пунк 1 тоже здесь фигурирет
--3.В оснавном условие как функция отвечают за какое то переобразование или возвращения какого то значения (console.log() это нам нечего не возвращает, а просто показывает - как черновик)
--4. оператор return служит для возвращения какого значения (bolean, stirng, number, undefined, object). После return все наши напианные коды работать не будут, если нам надо что то сдлеать его надо сделать объезательно до ключевого слово "return"

2.  Switch
    --1 switch (key) {
    case "Vazgen":

         break;

    default:
    break;
    }

    --2. после ключевого названия switch ставим () и вних помещаем то значение которое будем будем проверять по условию
    --3. После ключевого слова case мы пишем значение которое хотим проверить, после знчания объязательно ставим двоеточие(:)
    --3. После двоеточия на новой строке пишем код который должен выполнится если данныйе "case" верный
    --4. Ключевое слово breake нужен для того что если данное условие выполнилось то пусть запуститсся код для для этого услоивя, и после этого цепочка проверок остановилась.
    --5. Если мы ставим клочевое слово return, то есть мы не возвращаем значение а длеаем какието другие манипуляции, то объязательно надо ставить breake, ото у нас могут заработать другие условия тоже (как минимум блок default).
    --6. Если мы ставим "return" то breake не ставляем, Поскольку return нам возвращает значение и заканчивает операцию (проверка условия, итерация(цикл), функция)

3.  IF VS SWITCH
    --1 Если у нас условия вложенны то лучше использовать конструкци if else.
    --2 Если у нас работа с интервалом то лучше использовать конструкци if else.
    --3 Если у нас работа с конкретными значениями то лучше использовать конструкци switch.

4.  Оператор "и" нам нужен чотбы связыват несколько условий в одно целое условие. Если у нас все усливя "true" то данный оператор вернет "true", если у нас из нескольких условий хоть одно условие "false" то оператор наме вернет "false". Если сравнивают несколько boolean значениий то при использовании оператора "и" предпочтение дается "false"

5.  Если мы работаем с оператрами "и" и "или" то у нас значения использутся как true ("asd", " ", 1, -1) и false ("", 0, -0, undefined, null, NaN).

6.  Оператор "или", нам нужен чотбы связыват несколько условий в одно целое условие. Если у нас все усливя "true" то данный оператор вернет "true", если у нас все условия "false" кроме одного то он вернет "true". Если сравнивают несколько boolean значениий то при использовании оператора "и" предпочтение дается "true"

7.  если мы хотим проверить является ли значение "true", вместо {varaible}===true можно просто написать в if-е if(varaible) это равносильно

8.  если мы хотим проверить является ли значение "false", вместо {varaible}===false можно просто написать в if-е if(!varaible) это равносильно

9.  В примитивах мы можем хранить одно значение, а в ссылочних (в частности массивы объекты) мы можем хранить сразу несколько значений

10. Массив состоит ис связок ключь-значение. Ключем явлется индекс массива. Индексация в массиве начинается с 0я. Для того чтобы брать значения из массива мы должны обращятся к ключу-индексу
