1. Объект это ссылочный тип данных в JS, который может в себе хранить несколько значении. Значения в объекте хранятся в виде "ключь":"значение". Название ключа может быть разным. Связки "ключь":"значение" отделаются друг от другда запятми.

2. Есть два способа создания объекта. Первый способ на пракитке очень мало используета (new Object({})), называется "Создание объекта через констуктор Object". Второй тип создания чаще всего встечается: создаем переменную, пишем "=", ставим {}, и вних пишем ключь, ставим :, пишем значение

3. Для того чтобы довавить уже в существующий объект новый ключь со значением пишем название объекта, ставим точку, пишем название ключа, ставим =, и пшем то значение которое будет харнится в этом ключе (число, стринг, буелво значение, undeifned, null, NaN, объект массив)

4. Для того чтобы взять значение из объекта используются 2 подохда:
   --4.1 Через точку:
   Пишем название объекта, ставим точку, и пишем название ключа для того чыобы взять значение, используется когда мы хотим взять конкретно данный ключь
   --4.2 Через []:
   Пишем название объекта, ставим [], и пишем либо стрингу (["New York"]), или ставим [НАЗВАНИЕ ПЕРЕМЕННОЙ], используется когда у нас ключь состоит из нескольких слов, или когда мы хотим взять значение динамочно

5. Объекты кроме значения могу в себе хранить также и функции (методы). Метод это то же самая функция просто объявленна в объекта. Есть 2 способа объявления метода. Первый спсособ который указан в файле index.js устарел, его можно исопользовать но есть более краткий стиль написания. Второй спсоб пришел на во время ES6, пишем название метода, ставим (), в них пишем параемтр который к нам может приходить, ставим {}, и пшем код который должен выполнятся при каждом вызова

6. Деструктуризация нам помогает взять сразу несколько значениий, методов из объекта. Делается слейдуйщим спсособом. Пишем var/let/const, ставим {}, в них уакзываем те поля которые хотим взять из объекта. Название пишем эдентично как написано в самом объекте. Если даже будет одна символьная ошибка или несостыковка но данное поле будет "undefined". Очень часто во время деструктуризации может быть конфлик переменных (если мы до деструктуризации создали переменную "name" и во время деструктуризации хотим взять поле "name" из объекта). Для того чотбы не было ошибок надо воспользоватся алисам, делается слейдущим образом: пишем название ключа, ставим двоеточие, и пшем тот алиас который хотим (мы решам что писать).

<!-- 1. https://medium.com/dailyjs/15-fundamentals-you-should-know-on-javascript-objects-90f57cc9d78d -->

<!-- 2. https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment -->

<!-- 3. https://www.javascripttutorial.net/es6/javascript-object-destructuring/ -->

<!-- 4*. https://www.freecodecamp.org/news/array-and-object-destructuring-in-javascript/ -->
