1. API — это посредник между приложением и сервером. Каждый раз, когда приложение связывается с другим приложением или с сервером, используется API

1. Объясняет что такое API - https://www.google.com/search?sca_esv=561243743&sxsrf=AB5stBjQr6yyFF3-NjsGVSname-ZYTF9dw:1693381165109&q=api+restaurant+example&tbm=vid&source=lnms&sa=X&ved=2ahUKEwjn78K28IOBAxU-QvEDHULWC1UQ0pQJegQIChAB&biw=1728&bih=995&dpr=2#fpstate=ive&vld=cid:b86510d3,vid:s7wmiS2mSXY

Домашнее задание:
1. Посмотреть методы PUT, DELETE, POST
2. Сделать запросы по всем этим методам
3. Посмотреть куки



---------------------------------------------Конструкторы---------------------------------------------

1. Конструкторы это специальные функции, которые предназчаются для создании новых экземпляров объектов.
2. Использования конструкторов удобно для создания множества объектов с одинаковой структурой.
3. Лучше использовать когда у вас есть потредбность для создания множества объектов с той же самой структурой но с разными значениями
4. Создание констуктора
    --4.1 Создать функцию с большой буквой
    --4.2 Иницализация свойств
5. Конструктор может иметь методы. Методы могут наследоватся к экземпляром конструктора и использоватся в их контексте
6. Есть 2 способа создания метода конструктора
    --6.1 Внутри констукора пишем "this.<название метода> = function (логику функции)". Данный способ плох тем что в рамках каждого экземпляра создается данная функция. Если экземпляров 1000 то данная функция создастся 1000 раз
    --6.2 Через prototype. Пишем название конструктора.prototype.<название метода> = функции (описываем логику функции). В результате у нас не дублируется функция в экземплярах а создается один раз и может использоватся в рамках всех экземпляров